♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 11]
Mira esto, pequeño bribón.
[Queja del cliente] Hoy me penalizaron con 200 por tu culpa.
Pero como te portaste bastante bien hace un momento,
Te perdonaré.
Aquí está mi cena.
Ahora es tuyo.
Estás solo.
Yo también estoy solo.
Eres un gato.
De ahora en adelante, me acompañarás.
Yo soy el jefe.
Eres mi compañero.
Hagamos juntos nuestro camino en el mundo.
¿Como suena?
Lo siento, no fue mi intención asustarte.
Está bien.
-Carlo. - ¿Dibujaste estos?
Dibujas muy bien.
Es impresionante que aproveches tu tiempo libre repartiendo comida.
Bien,
Llegué a esta ciudad hace dos años.
He estado intentando ingresar a la Academia de Arte de la ciudad de Fu estos dos años.
pero fallé dos veces, así que no tuve otra opción.
¿Vas a volver a hacer el examen este año?
Definitivamente.
Debo entrar sin importar cuántos años sean necesarios.
Pareces ser bastante bueno dibujando personas.
Podría usted
¿Hacernos un dibujo?
Seguro.
Por favor tome asiento.
Gracias.
Carlos, ven aquí.
Siéntate.
Sentarse.
Señor,
puedes acercarte un poco más.
¿Cerca?
No es muy apropiado, ¿verdad?
¿Necesitamos estar tan cerca?
Ustedes dos pueden actuar un poco más dulces.
No es necesario, ¿verdad?
¿Necesitamos actuar más dulcemente?
Bueno, entonces me comprometeré.
Mira, ¿está bien?
Será mejor que dibujes rápido.
Me temo que no podré aguantar mucho más.
Bien,
ustedes dos pueden sostener a Orange.
Esta es la especialidad.
A mucha gente le gusta.
Bueno.
Tú lo sostienes. Yo me ocuparé de Carlo.
Naranja.
¿Dónde está Naranja?
Carlos.
Naranja, ¿adónde vas?
¿Es realmente tu gato?
En realidad es el gato callejero.
Acabo de encontrar.
¿Está tratando de mostrarnos algo?
¿Adónde nos lleva?
¿Curioso?
Ve, vamos a comprobarlo.
[Alto voltaje. Por favor tenga cuidado.]
¿Dónde estamos?
Mirar dentro.
Supongo
este es un lugar donde se asientan los gatos callejeros.
Esto es lo que pienso.
Todavía tenemos
Quedan muchas donaciones.
Creo que podemos periódicamente
envíales algo de comida
y hacerles algunos chequeos.
¿De verdad quieres que se queden aquí?
Aquí hay corrientes de aire desde todas direcciones,
y hace demasiado frío en invierno.
No queda espacio extra en el hospital.
Piénsalo.
Naranja, entiendo tu punto.
Regresar.
Permítame verificar.
¿Lo que le pasó? Déjame ver.
Es malo.
(Hospital de animales de Tianlin) Wen Jing.
Ya voy.
El quirófano está listo.
Bien, ¿dónde está Chen?
No ha llegado todavía. Estará aquí pronto.
Apurémonos y examinémoslo.
- De acuerdo, vamos. - Apurarse.
No te preocupes. Confía en ellos.
Está bien.
¿Cómo está ahora?
Requiere cesárea.
No puede funcionar por sí solo.
Prepare Zoletil 50 para la anestesia preoperatoria.
¿Cesárea?
Pero tu…
Tendré todo listo para Chen.
Cuando llegue, podrá empezar inmediatamente.
Entiendo.
Wen Jing,
Wen Jing.
- Eres tu. - Eres tu.
El gato al que me llamaron a rescatar mientras me duchaba
y lavarme el pelo era tuyo?
Alto ahí.
Déjame mostrarte lo que es un médico que hace milagros.
Vamos a ver.
¿Cuál es la situación ahora?
Hay cuatro fetos en el abdomen.
Las frecuencias cardíacas fetales son normales.
El canal del parto es demasiado estrecho.
Los huesos pélvicos se han fusionado.
Ya no puede funcionar de forma natural.
Es necesaria una cesárea.
Bueno.
Empecemos.
[Sistema de control de quirófano]
Cortar.
Doctor Chen, ¿se encuentra bien?
Me siento un poco mal.
Tú te encargas del resto.
Déjamelo a mí y vete a descansar ahora.
Bueno.
¿Dónde está ese mocoso?
¿Te refieres al repartidor?
Fue a buscar su bicicleta eléctrica.
Pasé tres horas en la cirugía,
y aún no lo ha traído de vuelta.
Debe haber huido porque tenía miedo.
los honorarios de la cirugía serían demasiado caros.
Ese no es su gato.
La gata callejera que fue sometida a una cesárea
Fue encontrado por Tian Tian y por mí.
Entonces ¿por qué estaba él aquí también?
Doctor mayor, ¿cómo está White?
"Mayor"?
¿Quién es viejo? Cuida tu idioma.
No me rebajaré a tu nivel.
La cirugía fue todo un éxito.
La madre y los bebés están a salvo.
Dio a luz a cuatro gatitos.
Muchas gracias.
Por favor, tómalo.
¿Qué significa?
Arroz con cerdo a la brasa.
El restaurante donde ordenaste antes está cerrado.
Busqué durante mucho tiempo antes de encontrar este.
Jefe, estoy cansado. No me siento bien.
Voy a descansar.
Está bien. Lo mismo ocurre con todos los médicos antiguos.
Te acostumbrarás.
No te preocupes. El gato estará bien.
[Información básica]
Ha sido un trabajo duro, mami gata.
Tan lindo.
¿Estás cansado?
Un poco. Gracias.
Los gatitos que sufren partos difíciles como este probablemente mueran jóvenes.
Será mejor después de un período de observación de 24 horas.
Ve a descansar. Yo estaré atento a ti.
Bien entonces, gracias.
¿Has pensado alguna vez en ese asunto?
¿Lo que importa?
El que mencionó Shen Chen.
Ah, ese.
Lo he pensado,
y he decidido rechazarlo.
¿Por qué?
No me gustan los más jóvenes.
Prefiero alguien maduro y estable.
Entonces te gusta Chen Yifan.
¿No es demasiado maduro?
Chen Yifan.
Chen Yifan, ¿por qué sigues durmiendo?
Levantarse.
¿Qué hora es?
¿Qué hora es? Dormiste tanto tiempo.
Estamos muy ocupados.
¿Qué ocurre? ¿No te estás sintiendo bien?
Tienes fiebre.
¿Saliste ayer sin secarte el pelo primero?
¿Te resfriaste?
Tal vez.
Verifique nuevamente para confirmar.
¿Me estoy quemando?
¿En realidad?
Es genial estar enfermo.
- ¿Qué ocurre? - ¿Qué ocurre?
Tengo fiebre.
Estás enfermo.
Si estoy enfermo.
¿Por qué me pegas? ¿Estoy enfermo y todavía me pegas?
¿Podrías sostenerme esto?
Tian,
Tian, ​​¿qué pasa?
No me agarres la mano. Déjalo ir.
Estoy trabajando con una enfermedad.
¿No sientes pena por mí?
Creo que estás bien.
Date prisa y ponte a trabajar.
Tengo fiebre.
¿Lo que acaba de suceder?
Se estaba poniendo manos a la obra conmigo.
- Yo no estaba. - Chen.
Ayer estuve realizando una cirugía mientras estaba enfermo.
Ni siquiera he comido todavía.
Y ella me dijo que empezara a trabajar.
¿Cómo podía tener tanto frío?
Calentaré la comida.
Voy a volver a trabajar.
Te sonrojaste.
No.
El Dr. Chen ni siquiera tiene tiempo para comer.
Considerando su dedicación a su trabajo,
Creo que podemos considerar un aumento salarial.
Suena bien.
Si esto continúa a largo plazo,
no está fuera de discusión.
¿Dónde está el repartidor?
Fue a ganarse los gastos médicos de White.
Correcto. Quería que te diera esto.
Ese tipo
dibuja muy bien.
Se ha abierto una nueva y moderna tienda de té de burbujas en la calle Jiuan.
Que cola tan larga.
Tienen mi sabor de mango favorito.
Desafortunadamente, sólo hay 500 porciones disponibles.
No estoy seguro de poder conseguir uno.
Si quieres uno, ve a comprarlo.
Me gustaría,
pero no puedo salir del hospital.
Además, si voy después del trabajo, definitivamente estarán agotadas.
No podré conseguir uno.
¿Recuerdas el día en que cenamos con el mentiroso?
Shen esperó en la fila durante mucho tiempo.
para comprarme mi favorito, el sabor a mango.
Desafortunadamente, no tuve la oportunidad de beberlo.
Puso mucho esfuerzo en ello.
Quizás nunca tenga la oportunidad de beber
Un granizado de mango tan delicioso otra vez en mi vida.
Muy bien, deja de hablar.
¿Dónde está ese lugar?
Te enviaré la ubicación.
Gracias.
Hecho.
¿Por qué no se ha cancelado todavía?
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Ya he dejado claro mi punto.
Fue un toque accidental de la mano.
Te lo digo, la penalización de Zhao Hao debe cancelarse.
En caso contrario, presentaré una denuncia contra usted ante la Asociación de Consumidores.
¿Qué te hizo enojar tanto temprano en la mañana?
Date prisa, doctora Shen.
Me voy a trabajar.
Apurarse.
Esta tarea debe realizarse con rapidez, decisión y eficiencia.
Por encima de todo, tenemos que conseguir el máximo beneficio al menor coste.
- ¿Entender? - Sí.
El secreto es de suma importancia,
especialmente para mantenerlo en secreto para el Sr. Shen. ¿Entender?
- Puedes irte ahora. - Bueno.
Me pisaste el pie.
¿Puedo saber cómo engañaste al Sr. Shen?
Tengo mi propio ingenio.
Muy bien, continúa con tu misión.
- Está bien. - Impresionante.
Cuento con ustedes.
Qué inteligente soy.
Esta no será una tarea fácil, hermano.
No lo aceptaría si fuera fácil.
- Vamos. - Vamos.
Retiro.
Bebé.
Déjame revisar tu boca.
Es hora de comer.
Kang, ven.
Venir.
Déjame revisar tus ojos.
Necesitas adaptarte bien al nuevo entorno.
No te quedes sin.
Mira, está embarazada.
Mirar.
Su barriguita es muy redonda.
Comprobemos para ver
cuántos bebés tendrá después.
Tienes mucha suerte de estar aquí, ¿no?
Sé bueno.
¿Te pica?
Déjame rascarte.
Bienvenidos a Tianlin.
Gracias.
Una distracción, ¿verdad?
Eres increíble.
No.
Tenía muchas ganas de comer este hielo raspado.
y luego simplemente sucedió
pensar en esos pobres animales callejeros.
Y luego, casualmente, Yuxian y Shen
se ofreció a atraparlos.
¿Qué puedo hacer?
Todo simplemente encajó en su lugar.
Eso es cierto.
Tian Tian, ​​tu truco...
¿Tric qué?
Estaba triste.
Detener.
Siéntate.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Ya no tenemos tanto presupuesto.
No hay más espacio
para dar cabida a tantos animales.
Debes pensar en una manera
para resolver este problema.
¿Lo entiendes?
O podemos enviarlos al refugio.
Es muy fácil infectarse.
La tasa de mortalidad es muy alta.
¿Eso funcionará?
O publicarlos
en nuestro grupo de adopción para permitir que las familias los adopten.
¿No tienes sentido común? Incluso los refugios no son una buena opción,
y mucho menos la adopción familiar.
Bien.
Vetaste ambas opciones.
¿Que sugieres?
Ahora
Sólo podemos recurrir a la plataforma de adopción del Grupo Lvchuan.
No way.
¿Por qué no?
¿No es obvio?
Lo que ofrece Lvchuan es adopción paga.
Tian Tian no quiere que se convierta en una herramienta para ganar dinero.
¿Verdad, Tian Tian?
Cuantas veces te lo he dicho,
¿especialmente tu?
Esto no es lucrar en absoluto.
Es sólo una manera de hacer el bien.
Todo el dinero
está realmente gastado
sobre animales callejeros.
No es diferente en esencia a la organización benéfica.
que Tianlin está haciendo ahora. ¿Lo entiendes?
Hay una diferencia.
Al menos conozco cada centavo
donado a Tianlin
realmente se ha gastado en mascotas.
¿Qué pasa con Lvchuan? ¿A donde fue el dinero? ¿Cuánto se gasta?
Es invisible.
No confías en mí, ¿verdad?
Por supuesto que confío en ti.
Pero ahora no tienes mucha participación en el grupo.
no lo sabes
cómo les está yendo a los manejadores específicos a continuación.
Bueno.
¿Qué tal esto?
Por casualidad vi un café para gatos recién inaugurado.
en la calle el otro dia
publicando muchos anuncios para comprar gatitos.
¿Por qué no lo intentamos allí?
Por supuesto, sólo estoy haciendo una sugerencia casual.
tienen una ubicacion
y personas para alimentar cuidadosamente
y jugar con animales.
Esta idea es brillante.
¿Qué opina, Sr. Shen?
Veamos más tarde.
Entonces eso es un acuerdo a medias.
Me voy.
Propuse este plan.
Las probabilidades pueden estar siempre a tu favor.
Sr. Shen.
¿Qué quieres decir?
- Mío - Lo sé.
Yo lo compré.
- Lo sé. - Yo personalmente conduje para comprarlo.
¿No puedo beberlo?
Tienes manos y pies. Puedes ir a buscar el tuyo propio.
No tengo dinero, hermano.
Bien, no me gusta de todos modos.
Aquí están las razas de gatos que vendemos actualmente,
como el británico de pelo corto, el americano de pelo corto, el ragdoll,
Siamés, Scottish Fold y Garfield.
Tenemos
tanto comunes como poco comunes.
También,
Vendemos algunos equipos para mascotas.
Principalmente los importados.
Por supuesto, también hay algunos de producción nacional.
¿Qué tal si te llevo a echar un vistazo?
No hay necesidad. Sr. Ma, tenemos poco tiempo.
¿Por qué no ir directamente a ver la sala de gatos?
No problem. Come.
Por favor sígame.
Vamos.
Ten cuidado. Las escaleras están resbaladizas.
Director Tian, ​​eche un vistazo.
Esta es nuestra habitación para gatos.
Señor, estos son los gatitos que acabamos de rescatar.
Son muy pobres en socialización.
Tendrás que esforzarte mucho en alimentarlos.
Qué cosas por decir.
Director Tian, ​​puede confiar absolutamente en nosotros.
Solía ​​criar gatos de nivel competitivo.
Ya sabes, este tipo de gatos
Se han sometido a una estricta verificación de pedigrí.
Tengo mucha experiencia en cuidarlos.
Sin embargo,
porque este tipo de gatos
son vulnerables,
el costo de criarlos es naturalmente muy alto.
estaba bajo mucha presión
para criarlos,
así que hice la transición a este café para gatos.
Usted puede descansar seguro.
Puedo cuidar absolutamente bien de estos pobres pequeños.
Gracias.
Saquemos a los gatos.
estos gatos
Son como mis propios hijos para mí.
Bien, consigue algo de comida para gatos.
Date prisa y dales de comer.
Dame.
Es muy amable por tu parte.
Eso es lo que debería hacer.
Director Tian, ​​firmé el acuerdo.
Ahora sólo necesita tu firma.
Aguarde por favor.
¿Por qué no dejas que los gatos se queden aquí unos días primero?
y pensarlo bien?
¿Qué hay que considerar?
¿Qué hay que considerar realmente?
El Sr. Ma nos ha mostrado los alrededores.
Y el personal fue muy paciente.
- ¿Qué más te preocupa? - I…
Director Tian, ​​en realidad,
estoy de verdad viendo hacia adelante
para trabajar contigo.
Después de todo, todos queremos contribuir.
para ayudar
mascotas callejeras.
¿Por qué no hacemos esto?
Si tienes alguna mascota
que no son adecuados
para adopción,
Puedes traérmelos libremente.
Por supuesto.
En cambio,
los chequeos de rutina
y vacunas
de todos nuestros gatos
todo se puede hacer
en su hospital.
Me pregunto ¿qué piensas?
No hay necesidad. Estamos haciendo obras de caridad.
No se trata de negocios contigo.
¡Excelente!
Entonces creo que podemos firmar.
Déjame firmar.
Déjame sellar la huella de mi mano.
Listo, señor.
Por supuesto, eres más que bienvenido a hacerlo.
en nuestro hospital si insiste.
Estaríamos más que agradecidos.
Entonces, tengamos una cooperación agradable.
Eso espero.
- Nos iremos entonces. - Está bien.
Adiós.
Esto es matar dos pájaros de un tiro.
Shen ha hecho un gran trabajo.
Pero el señor Shen no parece feliz.
Supongo que es porque piensa
Miao Café robó al cliente de su grupo.
¿Cómo puedes ser tan inmaduro?
¿Qué sucede contigo?
¿No se han dado cuenta de que el dueño
de este café para gatos alimenta a gatos callejeros y gatos de pedigrí
¿Comida diferente para gatos?
Personalmente no puedo aceptar
su trato diferencial,
y no le creeré.
Una tienda tan grande.
No sería tan tacaño con la comida para gatos, ¿verdad?
Bien, tal vez tus ojos estén envejeciendo.
Incluso si se empaqueta por separado,
Eso no significa que haya algún problema con los ingredientes.
No te preocupes por nada.
Además, el dueño parece honesto y sencillo.
Parece una buena persona.
En opinión del Sr. Shen,
él es el único buen hombre
en el mundo. Vamos.
[Hospital de animales de Tianlin]
Diandian es un cliente habitual aquí.
Lo sé. Pronto será tu turno.
Bien, Wen Jing.
Obtenga el libro de historial médico de Diandian.
Por favor espere aqui. Estaremos contigo.
Wen Jing,
Por favor, esterilice mis herramientas de acupuntura.
Wen Jing.
Wen Jing, trae mi herramienta de esterilización, Wen Jing.
- Esta bien, lo tengo. - ¿Dónde está el cargador de mi recortadora?
-Wen Jing. - Esperar.
Tian, ​​¿dónde está Wen Jing?
Estoy muy ocupado ahora mismo.
- Ni idea. - ¿Faltó al trabajo?
Tian Yuxian, ven a ayudarme.
- No tengo tiempo. - La recortadora está ahí.
Ve a buscar un cargador allí.
Aquí está el de hoy…
El tamaño está en la parte inferior izquierda.
Ve a cambiar a uno más grande.
El tamaño está en el extremo izquierdo.
¿Se ha notado algún problema?
Lo descubrí
todos no podrían prescindir de Wen Jing.
¿Donde esta ella?
La dejé ir al Miao Café.
¿Por qué?
Ya estoy de vuelta.
El ambiente de nuestra tienda es bueno, ¿no?
Disponemos de gatos con pedigrí.
si hay uno
estas interesado,
Te haré un 20% de descuento.
¿Como suena eso?
- Hola. - Hola.
¿Estás aquí para comprar un gato?
No. ¿Es este un café para gatos?
Sí. ¿Qué le gustaría beber?
Me gustaría un vaso de jugo de naranja.
Muy bien, te lo traeré de inmediato.
Acabamos de recibir un par de gatitos.
Puedes sentirte libre
para jugar con ellos más tarde.
- Por favor tome asiento. - Bueno.
Aquí lo tienes.
Tu jugo de naranja.
Gracias.
Señor, sus gatos son muy animados.
eso es porque eres muy bonita
y no pueden contener su emoción.
Para ser sincero,
Nuestros gatos
están animados todo el día.
No importa cuando vengas,
se garantiza que estarán llenos de vigor.
Puedes mirar a tu alrededor.
Te dejaré en paz.
Me quedé en esa tienda durante casi un día.
Justo como dijo el Sr. Ma,
ni un solo gato había dormido.
Eso es realmente extraño.
Los gatos suelen dormir una docena de horas al día.
Si es porque los habían drogado...
Yo también lo creo.
Como esos cafés para gatos no regulados.
Inyectan estimulantes a los gatos
sólo para que duerman menos y jueguen con los clientes.
Esto es demasiado.
No, debo darme prisa y recuperar esos gatos.
¿De qué te sirve apresurarte ahora?
¿El Sr. Ma simplemente te devolverá los gatos?
No podemos ver cómo envían a los gatos a la muerte.
Ahora entiendo tus sentimientos.
Pero no podemos precipitarnos en esto.
Esos gatos callejeros ya están débiles.
Si consumen esas drogas en grandes cantidades durante mucho tiempo,
el daño es grande.
Director.
¿Qué? ¿Quieres recuperar a los gatos?
No tenemos intención de recuperarlos.
Los gatos que fueron enviados anteriormente.
no había sido completamente desparasitado y examinado.
Por eso nos gustaría asegurarnos de que todo se haga correctamente.
y luego enviarlos de regreso aquí.
Sí.
Eso es bastante problemático.
Y además,
Tu hospital está muy lejos de aquí.
Si es necesario examinar a los gatos,
Podría encontrar fácilmente una clínica de mascotas local.
¿No es así?
señor los gatos
interactuar con tantos clientes todos los días.
¿Qué pasa si alguien es portador de un germen?
Son demasiado vulnerables a las infecciones.
Entonces solo queremos tomarlos
y vacunarlos de inmediato.
Señor,
Eres realmente poco confiable.
Fuiste tú quien dijo ayer
que nos enviarías a todos los gatos para que los examináramos, ¿correcto?
Aún no han pasado 24 horas
¡Y has cambiado de tono!
Bien.
No dejaremos que tengas más gatos aquí.
Devuélvemelos ahora mismo.
Ya que todos lo hemos establecido,
recuerda lo que te digo.
La Parte B debe entregar los animales acordados en este acuerdo a la Parte A.
desde la fecha de entrada en vigor del acuerdo.
Mientras tanto,
La Parte B no puede exigir a la Parte A que devuelva los animales adoptados.
siempre y cuando la Parte A no haya violado
cualquier obligación pactada.
Firmamos el acuerdo de adopción, ¿no?
Además, los derechos de gestión sobre los gatos ahora
me pertenece.
Si realmente tuviera que tomarlos
para un chequeo,
Sería yo quien decidiría a qué hospital ir.
No tienes derecho a interferir,
y mucho menos reclamarlos.
deberías mirar de nuevo
en la Cláusula 12 del tercer término.
Allí se establece claramente que bajo cualquier circunstancia,
si el Partido A maltrata a los gatos,
La parte B tiene derecho a reclamarlos.
¿Qué ojo tuyo me vio maltratar animales?
¿Qué pruebas tienes que demostrar?
¿Mi abuso de los gatos callejeros?
No nos dejarás vacunar a los gatos.
¿No es eso abuso?
Para.
Estoy a punto de cerrar la tienda.
No nos hagamos perder el tiempo unos a otros.
Tú--
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me detuviste?
El señor Ma estaba siendo arrogante
porque no teníamos ninguna evidencia.
No es más que un hombre santurrón.
No es una persona decente.
¿Terminaste de hablar?
¿Te dije que firmaras?
¿No había estado insinuando
que no deberías firmar?
¿Me diste la oportunidad de hablar?
¿No dijiste que era honesto?
Lo admito
Soy un mal juez de carácter.
En realidad, no es tan malo.
¿Qué significa?
Después de todo, tu elegiste
para colaborar conmigo,
que podría considerarse la cima de tu vida.
Ahora no tengo tiempo para bromas.
¿Qué debemos hacer?
¿De qué sirve tu ansiedad ahora?
Siempre habrá una solución.
Vuelve primero y piénsalo.
¿Ir a casa o regresar a la oficina?
Acabo de recordar que tengo algo más que hacer.
Yo me encargaré de eso primero.
Puedes volver.
Solo vamos.
¿Qué es?
No te lo estoy diciendo.
[Miao Café]
Soy yo.
¿Por qué estás aquí?
¿No habías vuelto?
Tu comportamiento esta tarde fue muy extraño.
¿Cómo podría no preocuparme por ti?
Efectivamente, acerté.
realmente vas
¿robar?
Esto no es un robo.
Estoy reuniendo pruebas de un crimen.
Mira que raro se está comportando el gatito.
Deben haber sido alimentados con estimulantes.
- ¿Sabes abrir cerraduras? - ¿Qué?
Definitivamente hay algo que quiero en este gabinete.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes que estás cometiendo un delito?
¿Cómo puedo simplemente verte cometer un crimen?
Vamos.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫